One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Bien, pongámonos de Pie!
¿Quién de ustedes es Arlong?
Arlong es mi nombre.
Yo soy Luffy.
¿Luffy?
¿Y tú qué eres?
Un pirata.
Oye, espera...
¿Adónde crees que vas?
Tendrás que vértelas con
nosotros primero, chico.
Oye, tú...
Si no te detienes...
¡Apártense!
¿Qué quiere un pirata conmigo?
¿Qué crees que haces?
Luffy,
ayúdame.
¡No hagas llorar a nuestra navegante!
¡Desgraciado!
¡¿Cómo te atreves a
golpear a Arlong-san?!
¡Quédense fuera de esto, sabandijas!
Vienes y te metes por tu cuenta.
No perdería ni estando solo.
¡Idiota!
¿Acaso dije que me preocupaba?
¡No deberías quedarte
con todas las presas!
Ya veo...
¡A-A mí no me importa...
...si te quedas con todas las presas!
Qué valor el tuyo...
¡Es él, es ese tipo!
¡El espadachín desconocido!
Ese es Roronoa Zoro.
Ya veo, tal como pensaba.
¡Es el que me engañó!
Se subió a mi bote...
No, me hizo llevarlo...
¡Miren, es el nariz larga!
¡Pero si Nami lo había matado!
¡Lo sabía, tal como pensaba!
¡Esa mujer es una traidora!
Oigan, ¿quiénes son esos tipos?
¡Esperen!
¿Mandó a Arlong por los aires?
¡No lo puedo creer!
¡No cualquier persona puede hacer eso!
Esos tipos...
¿Aun así desean entrometerse?
Si se entrometen, sólo
les complicarán las cosas.
Sólo se meterían en su camino.
Pero ¿por qué van a pelear?
¿Tienen alguna razón para pelear?
¿Una razón?
¡La hermana Nami estaba llorando!
Ella arriesgó su vida.
¿Necesitamos otra razón?
Piratas, ¿eh?
Ya veo.
Así que estaban con
Nami desde el principio.
Pero...
¿Qué pueden hacer cuatro criaturas inferiores como ustedes?
Qué idiotas...
¡¿Creen que Arlong-san va
a desperdiciar su tiempo con ustedes?!
Él bastará para encargarse de ustedes.
No puede ser...
Ahí viene esa cosa.
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Ven aquí, Momoo!
¡E-Es el monstruo!
¡El monstruo marino del Grand Line que acabó con la Ciudad Gosa!
¡Es enorme!
Eso es...
¡Es Momoo, el monstruo marino!
¿Qué? ¿Ese tipo?
¿Estaba con los gyojin?
¡Espera, Momoo!
¡¿Adónde vas?!
¡Oye! ¡Espera!
¡Que esperes, Momoo!
Momoo...
¿Qué demonios estás haciendo?
Bueno, si quieres huir, no te detendré.
Lo sabes, ¿verdad, Momoo?
¡Ahí viene!
¡Sigan a Momoo!
¡Lo siento, lo siento, lo siento!
¡Yo me encargaré de él!
¡Esto es una pérdida de tiempo!
¿Qué pensará hacer?
Tengo un mal presentimiento.
¡¿Sus brazos se han estirado?!
¡¿Un usuario de las habilidades?!
¡¿Qué?!
¡¿Qué importa?!
¡Vamos!
¡Oye, corre!
¿Qué?
¡¿Qué piensa hacer?!
¡No lo sé, pero no será nada bueno!
¡Gomu Gomu no...
Molino.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Kazaguruma!
¡No vine a pelear con estos tipos!
¡Al que me interesa
patearle el trasero...
...es a ti!
Entonces, eso es perfecto.
¡Justo estaba pensando en matarte!
¡Eso estuvo cerca, idiota!
¡¿Querías matarnos
a nosotros también?!
Qué poder tan destructivo...
¡Es increíble que exista un humano que pueda mandar a volar a un monstruo como ese!
¿Esta es una batalla de este mundo?
¡¿Cómo se atreven a hacerle eso a nuestros hermanos?!
Parece que tendremos
que participar nosotros.
Debemos enseñarles la diferencia que existe entre nuestras especies.
Al fin aparece la fuerza principal.
Arlong-san, quédate ahí.
Si te vuelves loco por la ira,
Arlong Park se convertirá en polvo.
¡Nosotros nos
encargaremos de estos tipos!
Está bien, hagan lo que quieran.
Qué miedo...
Oigan, oigan, un momento...
Parece que el pulpo planea algo.
El pulpo sabe mejor en trozos
y con un poco de sal.
Si lo condimentas con
aceite de oliva y paprika,
tendrás un gran aperitivo.
Oigan, estoy en apuros.
¿Podrían escucharme?
¡Tomen esto!
¡Shikai Zero!
Cero visibilidad.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tako Hachi Black!
Tinta negra del pulpo Hachi.
¡Idiota! ¡¿Por qué no lo esquivaste?!
¡No puedo ver!
¡Ahora acabaré contigo!
¡Oye, Luffy! ¡Corre!
Sí, ese es el problema.
No puedo moverme...
¡M-Mis pies están atrapados!
¡Idiota!
¡¿Que no viste que hundiste
los pies en el suelo?!
Pero qué tipo...
¡Tako Hachi Black on the Rock!
Tinta negra del pulpo Hachi en las rocas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Qué problemático...
¡Sanji!
¡Eso, eso!
Parece que sigo a un capitán idiota.
Opino lo mismo.
¡Es increíble!
¡Pero es cien veces mejor...
...que esta escoria que
lastima a una dama!
¿Dama, dices?
¿Has venido hasta aquí
por esa clase de mujer?
¿Esa clase de mujer?
¡Si vuelves a insultar a Nami-san,
usaré una sartén con mantequilla para cocinarte a la meuniére,
pescado con patas!
Para ser un humano, sabes pelear.
Pero la caballerosidad de
un pirata es mediocre.
¿Por qué no compruebas por ti mismo si mi caballerosidad es mediocre?
Me crió un pirata invencible.
Al parecer no estás al tanto de la superioridad de la raza gyojin.
Sigo atorado.
¿Aún no? ¿Aún sigues atrapado?
Aún sigo atrapado.
No creo que pueda sacar
los pies sólo estirándome.
¡¿Al menos lo estás intentando?!
¡¿Quieres liberar tus piernas o no?!
¿A qué están jugando?
Jugando en Arlong Park...
¡Los mataré!
¡Oye, maldito Luffy!
¡Libérate de una vez!
¡Esperen!
Oye, pulpo.
Esos dos están ocupados.
Yo seré tu oponente.
¡Roronoa Zoro!
¡Cierto, casi lo olvido!
¡¿Cómo te atreviste a engañarme?!
¡Es verdad!
¡También mataste a
algunos de mis hermanos!
No estoy interesado en ninguna de esas viejas historias.
Tu razón para intentar matarme...
...no me importa.
La situación ha cambiado.
No son ustedes quienes
quieren derrotarnos.
¡Somos nosotros quienes
queremos derrotarlos!
Está bien, Zoro.
Dejaré que te encargues de ese pulpo.
Qué bien.
¡Luffy!
He vuelto adonde empecé.
¡Bastardo!
Maldición...
¡Parece que quieres que te mate!
¿No es ese el tipo
que salvó a Gen-san?
Ustedes son de la Aldea Cocoyashi, ¿no?
Veo que todos llevan armas,
¿se están rebelando?
Todos ustedes...
Estrella de fuego.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
estrella de fuego
¡Kaen Boshi!
¡Hermano Usopp!
¡Yo soy tu oponente!
¡Si tantas ganas tienes de
morir, te mataré ahora!
¿Qué le pasa a ese chico?
Lucha y luego huye...
Es un hombre incomprensible.
¡Espera, nariz larga!
¡Y tú tienes una bocota!
¿Por qué se convirtieron en piratas?
Todos ustedes...
¡Apártense!
Qué patético, no soporto verlo.
Arlong-san, pensaba que te habíamos dicho que no te volvieras loco aquí.
No lo haré, tan sólo se me
ocurrió un juego interesante.
¿Un juego?
¡Yo voy...
...a patearte el trasero!
¿De verdad piensan
que pueden vencernos?
¿Y eso qué?
¡Claro que lo pensamos, idiota!
¡Suelta mi mano!
Es tal como dices.
¡¿Qué?! ¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
¡Los usuarios de las
habilidades son martillos!
¡Bueno, en esta situación, aunque no fueras usuario de las habilidades,
te hundirías!
¡No puede ser!
¡¿Al mar?!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Duele!
¡Idiota!
¡Maldito bastardo!
Es inútil.
¡Luffy!
¡Bastardo!
¡Voy a salvarlo!
¡Idiota! ¡No desperdicies energía!
¡Si entras al agua, estarás justo donde ellos quieren que estés!
¡Los gyojin tienen
ventaja bajo el agua!
Sólo hay una manera
de salvar a Luffy.
¿Encargarnos de estos tipos
rápidamente y luego saltar al agua?
¡Hagámoslo!
No tenemos mucho tiempo.
¡Sí!
¿Cuántos segundos
creen que resistirá...
...ese hombre de goma?
Así que de eso trata el juego...
Ya veo.
El pescado es tuyo.
Tú encárgate del pulpo.
Estoy en apuros.
¡Se me van las fuerzas!
¿Qué hacemos?
¡No podrá hacer nada por sí mismo!
¡El hermano Luffy va a morir!
Ni siquiera pueden
respirar bajo el agua.
Los humanos son
criaturas miserables.
¡Vamos!
¡Yo soy tu oponente,
pulpo desgraciado!
¡Un juego! ¡Un juego!
Terminaré esto en cinco segundos...
No, tres segundos.
¡No se apresuren!
¡Pase lo que pase,
ustedes no tienen
oportunidad de sobrevivir!
¡M-Me va a matar!
¡Arreglaré esto en cinco segundos!
¡Luffy, ya voy a ayudarte!
¡Tako Hachi Black!
¡Mi pelo...!
¡Bastardo!
¡No te perdona...!
Bueno, es sólo cabello,
puede volver a crecer.
¡Roronoa Zoro, no me vencerás!
Porque yo tengo seis brazos.
Si crees que puedes,
intenta cortarlos.
¡Maldito pulpo!
¡Tako Sanren Shinken Shirahadori!
Movimiento de pulpo de triple atrapada de espadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eso dolió!
¡No tengo tiempo para juegos!
Esto no se ve bien...
Ese tipo...
No puede ser.
¿Acaso quieres morir?
¡Un pez no debería
rebelarse contra un cocinero!
No hay tiempo...
No hay...
¡Vete al infierno de una buena vez!
Ataque del Pulpo Hachi número...
No sé.
¡¿Qué rayos fue eso?!
¡Baja de una maldita vez!
¡Maldito pulpo!
Ese maldito pulpo...
¡Está perdiendo el tiempo!
Pero si entra al mar ahora, será
arrastrado hasta el fondo del mar.
¡Pero, a este paso,
el hermano Luffy morirá!
¡Tenemos que hacer algo!
¡Sí!
¡Esperen!
¡Duele!
¿Cómo pretenden entrar
al mar con esas heridas?
No podrán hacer mucho en ese estado.
Yo iré a salvar a
ese joven de goma.
¿T-Tú?
Gen-san...
¡Iré contigo!
¡Yo también!
¡Yo también...!
¡No!
Si vamos todos juntos,
los gyojin se darán cuenta.
No debemos meter en más
problemas a estas personas.
Gen-san...
Si no, no habrá servido de nada la pelea de estas personas.
Estaré bien solo.
¡Lo siento!
¡Gracias!
¡Te lo encargamos!
¡Por favor, apresúrate!
¡Espera!
Gen-san, yo también voy.
Nojiko, pero tú estás herida.
¡Ellos están peleando
por mi hermana menor!
¡Gen-san!
Bien...
Vamos.
¡Deprisa!
¡Sí!
Lo siento...
Si fuéramos un poco más fuertes...
Les encargamos a nuestro hermano.
Roronoa Zoro, ¿te puedo
preguntar una cosa?
Pensé que usabas el Santouryuu,
pero ¿por qué sólo tienes una espada?
Porque con una me
basta para vencerte, maldito.
Cállate, aún no peleo en serio.
La verdad es que hay una razón por la que ningún humano espadachín es rival para mí.
¿Quieres oírla?
Quieres oírla, ¿verdad?
Cuando la escuches, te sorprenderás,
sentirás miedo y quedarás estupefacto.
Maldición...
Justo en este momento
comienza a dolerme...
Como pensaba, aquella herida aún...
¡La herida que te
hizo Ojos de Halcón...!
¡Hermano!
¡Mira! ¡Esta es mi verdadera forma!
¡Aparece en escena
el Rokutouryuu de Hachi!
Técnica de seis espadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oye! ¡Deja de fingir!
¡No me tomes el pelo!
¡Hermano!
¡Como pensaba, estaba
aguantando el dolor!
Su herida es mortal...
¡Es una herida que
ni siquiera te dejaría mover!
¡¿Qué has dicho?!
Ya me parecía raro...
Parecía estar bien justo después de haber tenido semejante pelea.
¿Acaso es idiota?
Te advertí que no te distrajeras...
¡Tengo 40 dan en karate gyojin!
¿Q-Qué fue eso?
¿Alguien salió volando?
H-Hermano...
¡Hermano cocinero!
He terminado, Arlong-san.
¿Qué hago con Roronoa Zoro?
Tírenlo al mar.
Qué tipo más insignificante.
Qué aburrido...
¿Ya se acabó?
Sí que causaron muchos destrozos.
Eso no es problema.
Al menos Arlong Park sigue en pie.
Es verdad.
¡Maldito seas, Roronoa Zoro!
¿Te atreves a morir antes de recibir el ataque de este gran espadachín?
Si al menos hubiera muerto por un ataque de mi Rokutoryuu, habría escrito su nombre en la historia.
Bueno, no importa cuánto te resistas o si el mundo queda patas arriba.
¡Los humanos no podrían hacerme ni una sola herida cuando blando mis seis espadas!
Ya basta, Hachi.
Entiendo cómo te sientes, pero...
...si te hubieras puesto
serio, habría sido peligroso...
¿Acaso quieres destruir Arlong Park?
No, lo siento...
Casi pierdo el control...
Bueno, olvídalo.
Sí, disculpa, disculpa.
Rokutouryuu, ¿eh?
Qué tontería.
¡Hermano!
¡Roronoa Zoro!
Deja que te diga una cosa, pulpo.
Hay alguien a quien debo volver a ver.
¡Y es por eso que no voy a permitir...
...que ni la Muerte me arrebate la vida!
¡Ese hombre sigue vivo!
¡Hermano, hermano cocinero!
¿El puñetazo de ese
pescado es de 40 dan?
En ese caso, las patadas que me da
siempre el viejo de mierda son de 400 dan.
¡Qué persistente!
Los sentimientos que sobresalen no se conectan...
...aunque me sujeto fuertemente a tu mano.
Aun estando sola, comenzaré a caminar,
así que no dejes de mirarme por más lejos que vaya.
Lo he estado pensando desde esta mañana.
¿Por qué son tan cálidos?
Quién sabe desde cuándo no se alejan de mí.
Quiero atrapar los sentimientos que se me escapan...
...e incluso me rebaso a mí misma.
Quiero abrazar los sueños que salieron volando.
Si estamos juntos, puedo correr.